프레임이란? 특정 시점에서 씬을 화면에 그린 한장의 그림

시간개념없는 코드의 문제점은? cpu가 다 비슷비슷하고 특정게임은 특정 cpu에서밖에 안돌아서 초창기게임들은 시간개념없이 짰다
결국 cpu성능에 따라 다르게보인다 프레임처리하는데 걸리는 시간이 짧아짐 좋으면

그래서 프레임타임을 정하자. 어느컴퓨터마다 같으면 된다.
델타타임을 정한다.
똑같이 업데이트를 짰어도 컴퓨터마다 다르게 나올 수 있다.
그래서 유니티에서도 매 업데이트를 부를ㄸ마다 시간값이 넘어온다
이전 업데이트시간과 지금 업데이트 시간차이를 알 수 있도록 해준다
1초에 갔으면 하는만큼의 픽셀수 * 움직였으면 하는 좌표값 초

시간을 제고 프레임타임을 구한다. 
프레임타임을 0.01초 초당100프레임이다~

import time을 쓰거나 pico2d의 gettime쓴다

고정프레임으로해달라고 조정
60번만리턴하는것으로 싱크조정을 한다

프레임을 균일하게 하는 것도 중요하지만 다른ㅅ ㅣ간이 흐른단걸
인정하고 다른시간만큼 곱해주자

1미터당 픽셀이 몇개인지를 센다

최대값을 넘지 않도록해주는것

프레임값을 가져다가 속도를 곱해서 더하면 보이의 위치가 된다